# oraec128

## Author

Peter Dils

## Source

[AES](https://github.com/simondschweitzer/aes)

## Transformation

[ORAEC](https://oraec.github.io/)

## License

<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br />This work is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>

## Text

[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓎡[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓇋𓂝𓏏𓈗𓄣𓏤[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓏎𓈖𓇓𓅱𓈖𓌃𓂧𓏏𓀁<br>
𓇋𓂋𓌸𓂋𓀁[⯑][⯑][⯑][⯑]𓋴𓌫𓅓𓏛𓏥𓎡𓈖𓈞𓅓𓂝𓎡[⯑][⯑][⯑]𓎟𓏏<br>
𓊃𓅭𓄿𓏏𓀸𓂡𓁷𓏤𓊃𓊪𓊗𓈖[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑]𓈖𓏏𓃀𓏏𓍔𓅱𓆙<br>
𓂜𓆣𓂋𓈖[⯑]𓌨𓂋𓆑<br>
𓇋𓅱𓆑𓋴𓃀𓇋𓈖𓅪𓆑[⯑][⯑]𓎟𓀀<br>
𓇋𓅱𓆑[⯑]𓆑[⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑]𓆑[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓊃𓀀𓏤𓂝𓈎𓄿𓂭𓂭𓏛𓅓𓂝𓏏𓈖𓌙𓅬𓈐𓆑<br>
𓈝𓅓𓂻𓆑𓂋𓂻𓏏𓏤𓆑𓁹𓅱𓇓𓅱𓏶𓅓𓏏𓉐𓏛𓏥𓌨𓂋𓋴<br>
𓂜𓈖𓃹𓈖[⯑]𓈖𓂝𓃹𓈖𓂝𓄣𓏤𓀀<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]𓎡𓉐𓏤<br>
𓁹𓈞𓏏𓁐𓎡𓂋𓁶𓏤𓐎𓏛𓋴<br>
𓎔𓏛[⯑]<br>
𓊃𓊪𓆼𓄿𓀗𓏛𓄣𓏤<br>
𓊪𓄡𓂋𓏏𓄲𓈒𓏥[⯑][⯑]𓎛𓂝𓄹𓏥𓋴𓌸𓂋𓎛𓏏𓏊𓏥<br>
𓄿𓎛𓏏𓈇𓊪𓅱𓅜𓐍𓏏𓏛𓋴𓈖𓎟𓀀𓋴<br>
𓊃𓈖𓂝𓂝𓏞𓏛𓄣𓏤𓋴𓅓𓆣𓂋𓏏𓏥𓈖𓎡<br>
𓊃𓍯𓄿𓎛𓎝𓋴𓏛[⯑]𓊪𓅱[⯑][⯑]𓎡<br>
𓍲𓈖𓂝𓍂𓂝𓋴<br>
𓈗[⯑]<br>
𓊃𓏏𓁐𓂞𓏏𓋴𓈖𓂝𓏤𓋴<br>
𓍲𓈖𓈖𓏏𓂡[⯑]𓁹[⯑]<br>
[⯑][⯑]𓎡𓅓𓆣𓂋𓏏𓏥𓈖𓎡<br>
𓆣𓂋𓅓𓂝𓎛𓎿𓊃𓊃𓅱𓀀𓊹𓏤<br>
𓇋𓂋𓆄𓅱𓅪𓅓𓋴𓎛𓊵𓏏𓊪𓏛[⯑]𓆑𓇋𓅱𓆓𓂧𓏏𓅱𓂓𓏤𓊪𓅱𓈖[⯑]<br>
𓂓𓏤𓊪𓅱𓂓𓏤𓂸𓏏𓏭𓌙𓌙𓏛[⯑]𓇋𓅓𓆑<br>
𓂜𓈖𓋴𓐍𓂋𓏛𓆑𓎡𓄿𓀁𓆑𓇼𓄿𓇳<br>
𓇋𓂋𓂻𓅱𓊃𓊪𓊗𓅓[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓎡𓄙𓅓𓀁[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓎡𓇓𓅱<br>
[⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑]𓐍𓏏𓆑𓁷𓏤[⯑]<br>
[⯑]𓏏𓅱𓇋𓈎𓂋𓏛𓀀<br>
𓇋𓅱𓄟𓊃𓎡𓇋𓀁𓏇𓇋[⯑]𓈖𓂋𓋴𓅱𓏏𓌘𓁹<br>
𓊃𓊃𓃹𓈖𓅪𓋴𓊪𓅱<br>
𓂚𓂡[⯑]𓁷𓂋𓋴<br>
𓇋𓂋𓃹𓈖𓈖𓎡𓅓𓊃𓀀𓏤𓏏𓎡𓈖𓂻[⯑]𓅓𓋴𓎛𓀗𓏛𓈖𓎟𓀀𓆑[⯑][⯑]𓎡<br>
[⯑]𓄣𓏤𓎡<br>
[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓊃𓊪𓊗𓂋[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓂋𓎛𓄿𓀁𓄿<br>
𓅓[⯑]𓏏𓅱𓅓𓀗𓀀𓅓𓄿𓏏𓀗𓇳𓆑<br>
𓅓𓂧𓈖𓂧𓅱𓄃𓅪𓄣𓏤[⯑]𓈖𓏏𓏭[⯑]<br>
[⯑]𓂓𓏤𓆑<br>
𓊪𓄡𓂋𓄲𓂻[⯑][⯑][⯑][⯑]𓇓𓅱<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]𓈖𓈙𓈖𓏭𓃫𓂡<br>
[⯑][⯑][⯑]𓐍𓂋𓂓𓏤𓎡𓊃𓂧𓃀𓀗𓅪𓏥𓐍𓂋𓐍𓏏𓆑𓅂𓏥𓎡<br>
𓇓𓅱𓏏𓂓𓏤[⯑]𓌸𓂋𓅱𓏏𓀁<br>
𓋴𓃀𓃀𓇼𓂡𓅨𓂋𓀀𓂋[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓊏𓊪𓀭𓆑[⯑]<br>
[⯑]𓐍𓂋𓀒𓋴𓐟𓄿𓄿𓀁𓎡𓁷𓏤𓆎𓅓𓏛𓆑<br>
𓇋𓅱𓊏𓊪𓅆𓂋𓎗𓆓𓏏𓏛𓈖𓋴𓆑𓂉𓀀<br>
𓄤𓆑𓂋𓏏𓅱𓌨𓂋𓋴<br>
𓋹𓈖𓐍[⯑]<br>
𓄤𓆑𓂋[⯑]<br>
𓇋𓅱𓄡𓏏𓏤𓈖𓏏𓌸𓂋𓇋𓇋𓀁𓀀[⯑]<br>
[⯑][⯑]𓋴<br>
𓁹𓎡𓂋𓏠𓈖𓂢𓄤𓆑𓂋𓇋𓅱𓎡𓐍𓂋𓋴𓇋𓎛�𓀀<br>
𓎡[⯑][⯑]𓊪𓅱𓅓𓄡𓏏𓏤𓎟𓏏𓌸𓂋𓂋𓀁𓏏𓅱<br>
𓌨𓂋𓂓𓏤𓀀𓊪𓅱𓌸𓂋𓇋𓇋𓀁𓄔𓅓𓀀<br>
𓇋𓂋𓁹𓂋𓎡𓅭𓀀𓊃𓀀𓏤𓈖𓈎𓈖𓃀𓏏𓊋𓀀𓏥𓋴𓂋𓀙𓀀𓈖𓊃𓉔𓂋𓅱𓏏𓏛𓆈𓄿𓏏𓀀𓁐𓏥𓍲𓈖𓂝𓌳𓄿𓂧𓅱𓏠𓏥𓏌𓏤[⯑]<br>
𓅓[⯑][⯑]𓎡[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓍙𓆑𓂡𓎡[⯑][⯑]𓆣𓂋[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓍑𓄿𓂋𓎣𓏛𓆑<br>
𓇋𓅓𓅓𓂝𓇓𓅱[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓋴𓆼𓄿𓅱𓀁𓈖𓆑𓋴𓏏𓏇𓇋[⯑]𓈖𓆑𓅓𓊃𓊪𓊗𓁶𓏤𓊪<br>
𓇋𓂋𓍙𓆑𓂡[⯑][⯑]𓁹𓂋𓇋𓇋𓏏𓏥𓂋𓂝𓏏𓆣𓂋[⯑]𓊪𓅱𓅓𓃀𓏏𓈖𓏌𓅱𓂡𓀀<br>
𓇋𓂋𓉻𓂝𓄿𓏛𓎡𓅓𓆱𓐍𓏏𓂻𓈖𓆓𓊃𓅱𓅪𓏥[⯑][⯑]𓎡𓅓[⯑]𓅱𓀀𓏥𓏏𓅱[⯑][⯑]𓈖𓎡[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]𓅱[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓈝𓅓𓂻[⯑]𓎡𓇋𓅓<br>
𓅓𓊃𓆑𓌪𓂋𓈖𓎡[⯑]𓋴𓂋𓅱𓀙𓀀𓏥𓁶𓏤𓌃𓂧𓅱𓀁𓎡𓂋𓐞𓏤𓇋𓂋𓏭<br>
𓄡𓄟𓊃𓂢𓐟𓏤𓎡𓈖𓁷𓂋𓅱𓇯𓁶𓏤𓀀𓏛𓎡𓅓𓂋𓀀𓏥𓎡𓏌𓏤𓂋𓃭𓅱𓇋𓇋𓏏�<br>
𓃹𓈖𓈖𓉐𓏤𓎡𓁷𓏤𓇋𓈎𓂋[⯑][⯑]𓎡𓏠𓈖𓏛𓂋[⯑][⯑]<br>
𓂜𓄿𓎡𓂝𓈖[⯑]𓈖𓎡𓆑𓏏𓋳𓂝𓆑<br>
𓈎𓋴𓌟𓈖𓅪[⯑][⯑]𓅓𓁷𓂋𓏭𓇯𓁶𓏤𓀀<br>
𓇋𓂋[⯑]𓈖𓊃𓀀𓏤𓂋[⯑]<br>
[⯑][⯑]<br>
𓅓𓎁𓏏𓅱𓂝[⯑]𓏏𓎡𓈖𓂻𓀀𓇋𓅓𓎡<br>
𓂜𓈖𓋴𓏏𓅜𓐍𓏛𓈖[⯑]𓋴𓏏<br>
𓏶𓅓𓂜𓆑𓊃𓃛𓅱𓇋𓇋𓅱𓀁𓂧𓄔𓅓𓏏𓎡𓋴𓏏<br>
𓏶𓅓𓅱𓅪𓊪𓅱𓃀𓇋𓈖𓅪𓄣𓏤𓅓𓈎𓄿𓈎𓄿𓀁<br>
𓇋𓂋𓂋𓐍𓏛𓆑𓊨𓏏[⯑][⯑]𓂋𓍲𓈖𓏏𓏭𓂡𓀀<br>
𓈎𓋴𓌟𓈖𓅪𓊪𓅱[⯑]𓅓𓏏𓎡𓈖𓏌𓅱𓂻𓀀𓁐𓏥<br>
𓏶𓅓𓂜𓎡[⯑][⯑]𓄡𓂋𓂧𓀔𓀀[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓂋[⯑][⯑]<br>
𓂜𓈖𓎼𓂋𓀁𓆑[⯑][⯑]<br>
𓈎𓃀𓃀𓏁𓈗𓆑𓅓𓆱𓐍𓏏𓂻[⯑][⯑]𓄣𓏤<br>
𓇋𓂋𓆓𓂝𓂋𓐣𓏛𓎡𓐪𓂧𓏌𓏛[⯑][⯑]𓅓𓍲𓈖𓈖𓀁𓎡𓏏𓎡𓈖𓂻𓇋𓅓𓆑𓁹𓊃𓊪𓊗𓎛𓈖𓂝𓆑𓌡𓂝𓏏𓅪𓍃𓅓𓎡[⯑]𓂋𓂧𓇜𓏛𓆑<br>
𓍑𓄿𓇋𓋴𓀁[⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑]𓆑[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓆑<br>
𓅓𓂝𓎡[⯑]𓇓𓅱𓎼𓂋𓀁<br>
𓅓𓎁𓏏𓅱𓂝𓁷𓏤<br>
𓊃𓅭𓄿𓏏𓀸𓂡𓅓𓍏𓅡𓏛[⯑][⯑][⯑]𓎡<br>
𓅓𓈙𓃀𓈖𓏴𓅓𓅓[⯑][⯑]𓋴𓉔𓄿𓃫𓂡<br>
𓊃𓅭𓄿𓏏𓀸𓂡[⯑][⯑]<br>
𓂜𓅯𓄿𓄖𓆑𓏭𓍃𓅓𓂻𓅱<br>
𓂜𓅱𓉔𓂝𓈖𓆑𓅓𓆷𓄿𓏛𓇓𓅱<br>
𓌉𓅱𓇳𓁷𓏤𓎡<br>
𓁹𓂋𓎡𓎛𓃀𓎱<br>
𓇋𓂋𓉐𓂋𓂻𓅓𓅓𓂝𓌨𓂋𓉐𓂜𓄿𓈎𓂻𓈖<br>
𓇋𓈖𓏏𓏐𓈀𓏥𓊪𓊃𓈙𓈖𓏴𓎛𓆰𓈖𓏏𓆊[⯑]𓆑<br>
𓍲𓈖𓍘𓇋𓇋𓂡𓀀𓊪𓅱𓆄𓅱𓅱𓅪𓄡𓏏𓏤𓆑<br>
𓋴𓆼𓄿𓅱𓀀𓀀𓊪𓅱𓈖𓊃𓀀𓏤𓇋𓌳𓄿𓅓𓆭𓏛𓈖𓆑𓅓𓆳𓏏𓏤𓏥𓏶𓅓𓏏𓆱𓐍𓏏𓂻[⯑]<br>
𓏏𓂋𓆴𓀢𓂡𓆄𓏏𓏤𓀀𓏥𓎡𓃹𓈖𓈖𓐍𓏏𓏛𓏥𓎡<br>
𓅓[⯑]𓃀𓇋𓏏𓈞𓄑𓀁𓎡𓂋𓐍𓈖𓌰𓅓𓋴𓅱𓀙𓀀𓏥𓎡<br>
𓇋𓅱𓅱𓂧𓃀𓄲𓈒𓏥𓎔𓏛𓆑<br>
𓅨𓂋𓇓𓅱𓂋𓀻𓋴𓋴𓏛[⯑]<br>
[⯑]𓐍𓏏𓏛𓏥[⯑]𓈖𓎡𓇋𓇋𓀁<br>
[⯑][⯑]𓄤𓆑𓂋[⯑]<br>
[⯑][⯑]𓎡[⯑]𓅓[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓉔𓊪𓏛𓅱𓏭[⯑][⯑]𓋴<br>
𓈙𓊪𓈖𓐎𓋴𓅓𓂝𓏶𓅓𓀁<br>
[⯑]𓋴𓅓𓂝𓍃𓅓𓀁[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓄔𓅓𓎡𓈖𓄿𓆓𓂧[⯑]𓎡[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓏎𓈖𓇋𓇋[⯑][⯑]𓇋𓈎𓂋𓏛𓈖[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓎡𓅓[⯑]𓊪𓈖[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
𓇋𓂋[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓇋𓋴𓈖𓎡𓅭𓀀[⯑]<br>
[⯑]𓄔𓅓𓈖𓄔𓅓𓏤𓀀<br>
𓅧𓈎𓂻[⯑][⯑]𓄔𓅓𓅱𓀀<br>
𓄤𓆑𓂋𓄔𓅓𓄤𓆑𓂋[⯑]<br>
𓊏𓊪𓅱𓂝𓀀[⯑][⯑][⯑]<br>
𓌸𓂋𓂋𓀁𓄔𓅓[⯑]<br>
[⯑]𓊹𓏤[⯑]<br>
[⯑]𓄔𓅓<br>
𓋹𓏤𓍑𓏏𓏥𓊪𓅱𓈖𓊃𓀀𓏤𓄣𓏤[⯑]<br>
[⯑]𓅱𓆓𓂧𓏏𓎟𓏏𓋴𓆣𓂋𓅱𓎟𓀀𓆑[⯑][⯑][⯑]𓍃𓅓𓄔𓅓<br>
𓌸𓂋𓂋[⯑]<br>
[⯑]𓆑[⯑]<br>
[⯑][⯑]𓈖𓏏𓂋𓍿𓀀𓁐𓏥[⯑]<br>
[⯑]𓅭𓀀𓇋𓈎𓂋[⯑]𓅓𓄣𓏤[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓊃𓏠𓈖𓏏𓏛𓆑<br>
𓇼𓄿𓇳𓅱𓆼𓄿𓅪𓀀𓂋𓏏𓆑𓏏𓂾𓂻𓆑<br>
𓅓𓎁𓏏𓂝𓌃𓂧𓏏𓀁𓅓𓆛𓈖𓋴<br>
𓇋𓅱𓋴𓏏𓉐𓋴[⯑]𓄡𓏏𓏤𓎡<br>
𓂚𓂡𓏏𓅱<br>
𓅓[⯑]𓇋𓆛𓈖𓇋𓍢𓏥𓇋𓅓𓎡<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]𓆓𓂧𓂋𓐍𓏛[⯑]𓅓[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓆑[⯑][⯑][⯑]𓏏𓅱𓏏𓏏𓀾𓏛𓏥𓎟𓏏𓅓𓈖𓍇𓏌𓅱𓂧𓏏𓅪𓏥<br>
𓅧𓅱𓈀𓏥𓆑[⯑][⯑]𓆓𓂧<br>
𓇼𓄿𓇳𓆑[⯑]<br>
[⯑][⯑]𓆑𓂋𓂝𓇳𓎟<br>
𓅭𓀀[⯑]𓅓[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓈖𓆑𓅓𓆱𓐍𓏏[⯑]𓆑<br>
𓇋𓄿𓅱𓀗𓆑[⯑][⯑][⯑][⯑]𓆑<br>
𓆓𓂧𓆑𓏇𓏏𓏏𓏛𓐍𓂋[⯑]𓆑𓆓𓂧𓋴𓈖𓏥𓈖[⯑][⯑]<br>
𓁹𓃀𓇋𓈞𓄑𓀀<br>
𓅓𓂋𓂝[⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑]𓇼𓂡𓈖[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓆑<br>
𓅓𓂝𓎡[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
𓎛𓎿𓏏𓀁𓀀𓏇𓇋[⯑][⯑][⯑][⯑]𓈖[⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓏇𓇋[⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
